什麼怎麼全是石頭啊
納茲,這個叫做遺跡啦
有一件事我一定要先說
我真不敢相信
你們這群人居然會忘了露西
要是你們全都消失了
露西會哭的
罗心化anger.
Crazy Game!
夢は相当 Danger!
在實現之前Endless! Forever!
叶えるまで Endless! Forever!
令人焦急的Voiceless-Whispers
焦らせる Voiceless Whispers
即使受傷也不死心
傷ついても諦めきれない
音楽プロデューサー 飯泉朝一
Nobody can stop you
隨心所欲地四處奔馳
思うままに駆け回れ
Wow Wow
Mysterious Magic Wow Wow
至少要相信彼此間的羈絆
しん
絆だけ信じて
努力穿越荊棘道路
イバラ道を突き進め
任性又隨意的Dreamer
我がまま気ままな Dreamer
Mysterious Magic
Nobody can stop you
-隨心所欲地四處奔馳 Wow Wo
思うままに駆け回れ Wow Wow
Mysterious Magic Wow Wow
至少要相信彼此間的羈絆
きずな
絆だけ信じて
努力穿越荊棘道路
イバラ道を突き進め
任性又隨意的Dreamer
我がまま気ままな Dreamer
懷抱不眠夢想的Dreamer
眠らぬ夢見る Dreamer
Mysterious Magic
什麼時候開始
你的光芒變得這麼骯髒了
你說
並不是變骯髒了
這才是我追求自由...
真正的意志表現
什麼意志的表現啊
少笑死人了
有什麼好笑的
火龍的鐵拳
漆黑的鐵鎚
哈比
哈比,你沒事吧
振作一點
我不行了,星星都在眼前轉了
可惡的傢伙
從一開始就鎖定哈比了嗎
你還真是有夠卑鄙
快給我下來
這東西是交通工具
在我的深沉闇黑裡...
臭小子
你儘管墜入吧,漆黑的制裁
溫蒂VS阿葵亞
在遊樂園裡玩玩吧
一現在也只能祈禱他沒事了
芭露歌
就只有這樣嗎
鞭子呢
應該要...這樣揮才對喲
應該很痛吧
既然是懲罰當然會痛囉
快住手
我才不住手
怎麼了,怎麼樣啊
再來
容我囉唆一下
我就是遊戲規則
你真的很囉唆
那麼我要開始了
先發準備牌,發出兩張外野卡
我什麼也沒有啊
看來只能靜觀其變了
那麼接下來是...
出戰鬥牌,召喚星靈
劈哩...
我是傑米
我是米利
你想先試探我的實力是嗎
全妖精尾巴
全馬格諾利亞裡
最會使用紙牌的人
對這樣的人
我不會做出這麼失禮的事
傑米利一起出現
就能施展合體攻擊
他們能輕易擊破攻擊力
在五千以下的怪物敵人
我說你
什麼敵人不敵人的
我根本沒有牌啊
誠如妳所見到的
這是傑米利的...直接攻擊
劈哩 劈哩 劈劈哩...
我們來玩啦,
叫妳跟我玩就跟我玩
不行,我說不玩就是不玩
真是的,溫蒂
妳在做什麼
現在不能跟她一般見識啦
我絕對不玩
這樣的話好無聊哦
那不然這樣好了
就由我自己主動跟妳玩吧
什麼
√不會吧
準備好了嗎,我要開始囉
怎麼樣,這是巨大的水龍捲哦
這個很好玩吧
好...好厲害
我說妳
【現在應該不是佩服她的時候吧
這樣不好玩嗎
那不然...
換這個好了,一定很好玩
溫蒂
這樣很危險的
再這樣下去會受傷的
好可怕的破壞力
看來
絕對不能被她的外表給騙了
對不起哦
旋轉木馬這下再也不能騎了
所以我說...
但是我還是要繼續玩
這樣根本不叫做玩
而且一點也不有趣
要是妳再不住手
我就真的要懲罰妳了
天龍的咆哮
好耶,好好玩...
好痛
溫蒂,妳沒事吧
我沒事
這樣到底有哪裡好玩啊
為什麼
妳為什麼要這樣對人惡作劇啊
這哪是惡作劇啊
我才沒有惡作劇
我只是在玩而已啊
妳明明就有
我才沒有呢
剛才明明就叫妳別跟她一般見識
又不是小孩子在吵架
-我才沒有呢...
-妳明明就有...
上我才沒有呢...
更正一下
這的確是小孩子在吵架
└-妳明明就有
-我才沒有呢
既然妳不跟我玩
那我要生氣了,討厭
我才不想要
跟惡作劇的壞孩子玩呢
那我要生氣了
我說妳
我才不是壞孩子,討厭
我們快跑吧
接下來玩我追妳跑,看我的
什麼我追妳跑啊
好吧,我不跑了
我絕對饒不了壞孩子
夏璐璐,放我下來
那怎麼行
妳剛才也看到她的威力了
可是...
不行,妳快住手
要來了...
好可惜哦
不過還早還早呢
他們不見了嗎
這次換成捉迷藏了
我一定會找到的
奇怪,不見了
好吧,既然這樣那就...
簡直是亂搞一通
被我找到了
我一定會打中妳的
這是什麼雨啊,好像利劍一樣
又被他們跑掉了
阿葵亞小姐
不用叫她小姐
妳為什麼要這麼做
這下整座遊樂園都被妳毀掉了
接下來輪到我躲起來了
不要再玩什麼捉迷藏了
不過...我很開心
妳終於喊我的名字了
我真的要生氣了
妳這樣真的很危險
她真的生氣了
天龍的...翼擊
先暫停一下
妳看,那裡...妳快看啊
什麼,看什麼
妳看,就在那裡啊
哪裡,哪裡啊
什麼,你要跑嗎
怎麼樣
這個速度和完美的自由式
小乖乖你真的好棒哦
別叫我小乖乖
老太婆
我先去收拾她了
好過分...
叫我老太婆跟先去收拾她
都好過分
我哭...
河童
妳看,那裡...妳快看那裡
什麼,看什麼
妳看,就在那裡啊
哪裡,哪裡啊
我們一起去吃冰淇淋吧
吃冰淇淋
吃...冰淇淋
這種時候吃什麼冰淇淋啊
我們去吃冰淇淋吧
現在居然還牽起手來了
快點,我們快點過去
這裡的冰淇淋真的很好吃哦
快點...
不行啦,溫蒂
妳完全被敵人牽著鼻子走了
給我振作一點啊
冰淇淋
我說溫蒂,妳不會是當真的吧
給妳
真的很謝謝妳
快吃吧,先休息一下
什麼休息啊
我說溫蒂
絕對不能吃這種東西哦
說不定是陷阱
貓咪也一起吃吧
謝謝
不對,我絕對不會吃的
好好吃哦
等等,妳...吃下去了
真的很好吃吧,對不對
那好吧
沒想到還滿好吃的嘛
這裡的冰淇淋真的非常好吃
我最愛吃了,
這個冰淇淋我也很喜歡
的確...還滿好吃的
我們現在
這樣好像變成朋友了呢
我們早就是朋友了
真的很好吃吧
妳的鼻子
的確,滿好吃的啦
好好吃...
!
真的很好吃呢,
我們別再吵架了吧
را
我沒有在跟妳吵架哦
好了,休息結束了
我們再來玩
不行...絕對不行
難得才吃了美味的冰淇淋
別這麼做,千萬不要
我還沒有吃完耶
現在不是說這個的時候
你們好快哦
好...好高
夏璐璐
我說夏璐璐,夏璐璐
妳還好吧
我怎麼可能會好啊
受不了,她怎麼會這麼粗暴
啊
總之,快點救我出去
這副德性很丟臉耶
可是我搆不到妳那邊
從裡面拉我出去啦
打不開夏璐璐
為什麼
她要來了
妳快點想想辦法
這麼高的地方好舒服哦
我要開始了,看我的
請妳快住手會整座崩塌的
好好玩哦
這次來發射一個更大的吧
不會吧
搞什麼
納茲先生
納茲
快點閃開
奇怪,他是從哪裡冒出來的
溫蒂
總之大家都得救了
這是怎麼回事,你還好吧
一點也不好
我們是被洛基
給狠狠吹下來這裡的
好痛
我最近好像常出這種狀況
哈比...我說哈比啊
夏璐璐,看來妳沒事呢
誰說我沒事
你看了也知道才對啊
快點救我下去啦
當然沒問題
好痛哦,你輕一點啦
-對不起
-你快一點,快點啦
我自己也渾身是傷
沒辦法使出更多力氣了
這是交通工具,我好想吐
這個...沒有在動
納茲哥哥,你也一起來玩吧
什麼納茲哥哥
那傢伙是阿葵亞嗎,好小哦
住手,很危險的
火龍的煌炎
納茲先生
這樣摩天輪會崩塌的
可惡,到底要怎麼做才好
總之,大家先離開這裡吧
不然會有危險的
真是可惡
哈比
你還是快點帶他們下去吧
我怎麼能丟下夏璐璐不管呢
應該說...
我渾身是傷
自己一個人飛都很勉強了
討厭,你真的很沒用耶
再來...
沒辦法,我要上了
溫蒂,快抓緊了
太好了
很好
阿葵亞小姐
不用叫她小姐啦
請妳別再胡鬧了
待在那裡妳自己也會有危險的
真沒意思,我還想要再玩啦
我說妳,真的很危險耶
快點下去啊
再來...
沒辦法了
火龍的咆哮
我才不會輸給你呢
成功了
,
納茲哥哥好壞心眼好過分
怪了,這有什麼好哭的
你把她惹哭了
我哪有惹她哭啊
阿葵亞小姐
雖然露西小姐
平常都表現出很怕她的樣子
但她其實...
阿葵亞小姐
不過,我還要玩
夏璐璐
阿葵亞小姐
我得救她
天龍的咆哮
阿葵亞小姐
▲哈比
夏璐璐,真是太好了
可惡
你不是說渾身是傷
已經飛不動了嗎
只要是為了夏璐璐,我會飛的
謝謝
你見色忘友
這種的...我無法接受
原來是妳救了我,謝謝妳
妳全身都髒了
不,沒關係
我玩得很開心
下次還是玩比較不危險的遊戲吧
今天的遊戲很危險嗎
今天當然很危險啊
我真的很擔心
阿葵亞小姐會受傷呢
謝謝妳
不過,下次再玩吧
好,下次再玩
好開心哦
我也是
這麼快就和好了
「那我們也差不多該回家去了
再見了
冰淇淋真的很好吃哦
就是啊,拜拜
事情總算解決了
振作點啦,納茲
你真是沒用耶
你居然還有臉說我
點燃熱情的Blaze
灯せ情熱のBlaze
君だけのSpell
只屬於你的Spell
灯せ情熱のBlaze
君だけのSpell
若是預定和諧的劇本
予定調和のシナリオなら燃やして飲み込んじゃって
就將它燒毀吞下去
用自己獨特的語言
オリジナルのフレーズで
綿延無止盡的Way
どこまでも続いてくWay
永遠持續下去的Days
いつまでも続いてくDays
不能就此結束
Yeah yeah
このままじゃ終われない
"孤零零一個人"這種事
"一人ぼっち"なんてきっと
絕不存在這世上
この世界にありはしないよ
自從我找到你
僕が君を 君が僕を
你也找到我的那一天起
見つけ出したその日から
沒有結束要持續尋找
つ
終わりよりも続きを探そう
那無人知曉的未來
誰も知らないような
黒岩
悟
荻原健
青嶋俊明____冨田-結 伊
制作進行
末吉
章
那無人知曉的未來
誰も知らないような
イ
吉章
點燃熱情的Blaze
灯せ情熱のBlaze 君だけのSpell
只屬於你的Spell
つ
灯せ情熱のBlaze
君だけのSpell
若是預定和諧的劇本
よつ
予定調和のシナリオなら
燃やして飲み込んじゃって
就將它燒毀吞下去
予定調和のシナリオなら燃やして飲み込んじゃって
よつ
盡全力
Raise Your Hands
全力でRaise Your Hands
讓再遠也看得見傳達得到
どこに居ても見えるように届くように
つ
刻んでいく証明を
オリジナルのフレーズで
展現已刻劃的證據
刻んでいく証明を オリジナルのフレーズで
綿延無止盡的Way
どこまでも続いてくWay
永遠持續下去的Days
いつまでも続いてくDays
不能就此結束
Yeah yeah
このままじゃ終われない
發出準備牌
輪到妖精了
哈...哈比,你突然在說什麼
你不知道嗎
就是現在很熱門的紙牌戰鬥啊
好像很好玩,要怎麼玩啊
納茲,你在說什麼啊
紙牌戰鬥沒有什麼規則啦
什麼東西啊
要自己找出適合自己的玩法啦
所以到你了
下一回
公會紙牌VS星靈紙牌...
公會準備戰鬥了
到底是要怎麼玩啦